- Общероссийский классификатор объектов административно-территориального деления (сокращ. ОКАТО) — классификатор объектов административно-территориального деления Российской Федерации, входит в состав «Единой системы классификации и кодирования технико-экономической и социальной информации Российской Федерации» (ЕСКК). ОКАТО предназначен для обеспечения достоверности, сопоставимости и автоматизированной обработки информации в разрезах административно-территориального деления в таких сферах, как статистика, экономика и другие (11 цифр).

- ОКИН — Общероссийский классификатор информации о населении (Там так дохера элементов, так что я хз сколько цифр. от 1 до 3)

- ОКИН: 02 — Гражданство
	1. Гражданин Российской Федерации
	2. Гражданин Российской Федерации и иностранного государства (двойное гражданство)
	3. Иностранный гражданин
	4. Лицо без гражданства

- ОКИН: 04 — Языки народов Российской Федерации и иностранные языки
	016 - Английский

- ОКИН: 30 — Образование
		Уровни общего образования
	01	Дошкольное образование
	02	Начальное общее образование
	03	Основное общее образование
	04	Среднее общее образование
		Уровни профессионального образования
	05	Среднее профессиональное образование
	06	Высшее образование - бакалавриат
	07	Высшее образование - специалитет, магистратура
	08	Высшее образование - подготовка кадров высшей квалификации
		Профессиональное обучение
	10	Профессиональное обучение
		Дополнительное образование
	11	Дополнительное образование детей и взрослых
	12	Дополнительное профессиональное образование
- ОКСО — Общероссийский классификатор специальностей по образованию
	Раздел I. Профессии среднего профессионального образования		
	Раздел II. Специальности среднего профессионального образования		
	Раздел III. Направления подготовки высшего образования - бакалавриата		
	Раздел IV. Направления подготовки высшего образования - магистратуры		
	Раздел V. Специальности высшего образования - специалитета		
	Раздел VI. Направления подготовки высшего образования - подготовки кадров высшей квалификации 		   по программам подготовки научно-педагогических кадров в аспирантуре		
	Раздел VII. Направления подготовки высшего образования - подготовки кадров высшей квалификации 		    по программам подготовки научно-педагогических кадров в адъюнктуре		
	Раздел VIII. Специальности высшего образования - подготовки кадров высшей квалификации по 		     программам ординатуры		
	Раздел IX. Специальности высшего образования - подготовки кадров высшей квалификации по 		   программам ассистентуры-стажировки
- ОКПДТР - Общероссийский классификатор профессий рабочих, должностей служащих и тарифных разрядов